# Marvel Heroes App

**Программирование мобильных устройств**  
Выполнена: Чернявской Алиной, МИБ-201-О-01

## Описание
Данное приложение создано для отображения списка героев из вселенной Marvel на статичных данных. Пользователи могут выбирать героев из списка, чтобы открыть экран с подробной информацией о каждом герое.

## Функционал
1. Прокручиваемый список героев Marvel на главном экране.
2. Экран с подробной информацией о герое, включая его изображение, имя и описание.
3. Переход между экранами: по нажатию на героя открывается экран с его информацией.

## Технологии
1. **Jetpack Compose**: для создания UI.
2. **Lazy List**: для отображения списка героев.
3. **SnapFlingBehavior**: для создания эффекта прокрутки списка.
4. **Coil**: для загрузки изображений героев из сети.

## Экран 1: Список героев
1. Логотип Marvel в верхней части экрана.
2. Текст "Choose your hero" под логотипом.
3. Прокручиваемый список героев, каждая ячейка имеет уникальный фон.
4. В каждой ячейке отображается имя героя.

## Экран 2: Информация о герое
1. Логотип героя загружается из сети.
2. Имя и описание героя.
3. Кнопка для возврата на предыдущий экран.

## Макет
Проект сверстан по макету: [Figma](https://www.figma.com/file/phUqJH4brLnhSqwAT6TEhN/Effective-lab-%231?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=E76jHVhDJmDsYn81-1)

## Критерии приёмки
1. Использован Jetpack Compose.
2. Приложение состоит из двух экранов.
3. Для отображения списка героев используется Lazy List.
4. Используется SnapFlingBehavior для плавной прокрутки.
5. Для загрузки изображений применяется Coil.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/FistQunami/MD.git
2. Перейдите в ветку с лабораторной работой:
    git checkout homework-01
## Pull Request
Лабораторная работа залита на GitHub с созданным Pull Request.
